There's a hundred
and four days of summer vacation
And school comes
along just to end it
So the annual
problem for our generation
Is finding a
good way to spend it
Life ain't easy
Building a rocket
or fighting a mummy
Or climbing up
the Eiffel Tower
Discovering
something that doesn't exist
Hey，Giving a
monkey a shower
Serpent
tidal waves
Creating nanobots
and locating Frankenstein's brain
哎吔，小弟
Finding a
dodo bird
Painting a
continent
Driving her
sister insane
力哥
As you can see
There's a whole lot of stuff to do before school starts this fall
快啲，快
So stick with us
cause Phineas and
Ferb are gonna do it all
媽媽，飛哥和小佛他們又開始了
睜大眼睛，男生也是人啊
如果你看上一個男生
就應該跟他聊他自己的事
這樣他會比較自在，好了
我不了解什麼男生之類的
凱蒂斯
這篇文章特別提到「
千萬不要鬼吼鬼叫」的
會讓男生覺得很不自在，看看他們兩個
一定又想耍什麼花樣
我今天一定要讓他們倒大霉
你每天都這麼説？
那係因為他們每天都發明新東西
但是每次我媽到現場，他們要倒楣時
那些笨發明就會消失，凱蒂絲
我覺得你用的方式好像不太對
別注意你弟弟，應該注意發明
如果你找不到那些東西
就應該在你媽媽過去
她一定會發現證據的，對，史黛西
你真是個天才啊
嘩，好棒，你可以打電話告訴我媽嘛
嗨，飛哥
你每天都會想辦法發明些新東西，對啊
你也會在一天結束的時候
想辦法把東西變不見，唔對
「唔對」，你係咩意思啊？
我們每樣東西都唔見
那東西去邊呢？
我們也搞不清楚，反正都清理乾淨喇
小佛説，我們要從中學會感恩
你的意思是説
你一點都不好奇發明嘅東西跑到邊去喇？
對啊，其實我也是有一點好奇
我跟小佛做點東西出來，你們仔細看好
説不定會發現他跑哪去了
聽起來不錯啊
他們就要走大雷喇
好了，弟弟，東西要大一點
明顯一點啊
聽好了
我們的眼睛半秒鐘都不能夠閉上
如果我要眨眼睛呢？
來，那就用這個生理鹽水
太容易喇
覺得噉樣太誇張喇，我已經準備好了
週末要去賭城度假
好吧，根據線報，杜芬舒斯
現在正在研發以前光速，這樣實在不好
你趕快出發，去阻止他，祝你一切順利
好雨連連，寶貝
嗨，比哥，在做什麼呢？
我們正在後院蓋一個又大又明顯的車子
我可以坐嗎？
那不是讓人坐的
我們只要盯着看就行了
凱迪斯想知道它會跑哪去
了解？
Wow，那係什麼？耶…
耶
莫萊管隊長沒有告訴你我
正在研發隱形光束嗎？
我研究出來了，而你正在隱形籠子裏
你不會覺得無聊
因為我擺了一個隱形鐵罐讓你玩耍
看見沒有？
聲音很有趣吧？
鴨嘴獸泰瑞
「隱形終結者」
你是不是想問我為什麼需要隱形光束？
你知道那些可愛的美女家族會拿着杯子蛋糕
或者是慈善晚會門票那些東西
但是你忘了拉窗簾
所以他們可以看到你在裏面
他們可以看到你在裏面看電視
你沒有辦法假裝你不在家
因為他們可以看見你
還有，他們無辜的大眼睛
讓你有罪惡感，所以用隱形光束射擊
就不會看到他們喇
嗨
不准睡覺
We're watching
and we're waiting
On the edge
of our seats
anticipating
It's looking
awful permanent
but we know it
could go away
We're keeping
our eyes peeled
keeping them
glued to the spot
Cause one
moment it's there
but then the
next may be not
Don't know if it'
s magic or some weird cosmic plot
So we're watching
and we're waiting
So we're
watching and waiting
Yeah，we're
We're watching
你看，鴨嘴獸泰瑞整個三州地區…
嘿，你在做什麼？
那係個隱形錯刀嘛？
你讓我別無選擇
我被逼得打開隱形陷阱門
放出隱形老虎喇
你有沒有感覺到被咬或者是被抓啊？
因為我…
快走開
走開…
老虎，你在哪？
我要用鞭子抽你，回你的籠子裏面去
快回去
我想我的計劃唔夠周全
如果我把老虎閘門開在你的籠子周圍
你的麻煩可就大喇
泰瑞
你永遠無法確定最後一擊從何而來
我係個無法猜透的謎題
我無聲無息，然後…
你追蹤我的聲音，也許我應該住嘴
我認輸
很有意思，如果你已經隱形了
要你先行的話就…
就當我什麼也沒説
請問
到底還要多久啊？
通常它消失嘅時間是在小孩遊戲結束時
噢，等一下，對喇，你們一定要使用它
去吧
好
我的行程很隨性啊，我習慣喇
伯父超喜歡
這就對喇，笑啊，能笑的時候快笑
看看你，你只有下半身
你惹火我喇
看看我，我只有上半身
好了，都玩過了，大家趕緊回到座位上
現在，睜大眼睛看
隨時都會發生
真是太好了，媽媽到家喇
她説什麼都不可能錯過
飛哥，你做了什麼？
沒有啊，我什麼都沒有做啊
等一下，是媽媽，她回家事情就會發生
媽媽
幫我個忙，把車往外開一點
好吧
有改變嗎？
她出現喇，沒想到成功喇，好了，媽媽
往前開…
他又消失了，凱蒂絲，你在做什麼？
倒車…
車道上一定有某種感應器，可是
在哪呢？
一定就在附近，他出現了
又消失了
他出現了
出現…
消失…
凱蒂絲，你肯定對車道有些什麼意見
我把車停在路邊
他出現喇
等一下，他在前院可以看到
媽媽
等一下，親愛的，我在拿東西
媽媽，你看
不
嘿，凱蒂斯，他還在，只是隱形喇
什麼？
還在這裏？
凱蒂斯，你看這個
油漆
凱蒂絲，你去哪啊？
我馬上過來
你可以打敗我，門兒都沒有
因為我只要按這個按鈕就
可以輕易地把隱形終結者變成分解終結者
嘿，我正在用控制台呢
嗨，孩子們，嗨，夢，我有一些…
別打攞
凱蒂絲，你在做什麼啊？
你會明白，大家都會明白的
我不明白
我不明白，我根本不明白，凱蒂絲
我不知道你到底在做什麼
但是打掃乾淨之後，歡迎你一起吃餅乾
來吧，孩子們，耶
我愛吃餅乾啊
好，我們全看見了，質量理論説
實驗中僅僅觀察就會改變結果
不需要你多嘴
鴨嘴獸之家
小夫，那係什麼聲音？
是你肚子在叫嗎？
我也很餓
昨晚爸媽帶我們去的那家時髦餐廳
其實他們的食物並不怎麼樣
爸，眼鏡可以借給我嗎？
我看不到主菜
你知道，因為實在太小了
對啊，大家的都一樣
找一家好玩又好吃的時髦餐廳
真的有那麼困難嗎？
有了，我知道今天要怎麼做了
嗨，史黛西，凱蒂斯，你坐下來喇嘛？
我可不希望你爆血管
我為什麼會爆血管啊？
因為剛剛有人跟我發短信
説有個人聽另一個人説
傑洛明要打電話畀你
約你度過一個很特別嘅夜晚
凱蒂絲，你需要看醫生嘛？
噢，當然需要，我需要去看愛情醫生
聯絡傑洛米醫生
醫生，我發燒喇，噢，讓我來照顧你
小姐
特別的夜晚
有電話進來
親愛的，我只是打電話提醒你，噢
不是的，別擔心，她會打嘅
嗨，比哥，你喺度做什麼呢？
小佛跟我決定要開一家餐廳，嘿
你可以當我們的領台
想吃什麼呢？
你們收拾桌子，巴傑當酒保
我做的奶昔超好喝，小佛當大廚，嘿
我可以當保安
你們最需要的就是我這種人喇
態度會很惡劣嗎？
我也不確定
那餐廳叫什麼名字啊？
當然係「鴨嘴獸之家」，泰…
泰瑞呢？
你説什麼？
今天晚上沒有空？
那就算喇，噢
抱歉
米卡阿泰今晚是我跟老婆的約會日
如果想唔出特別節目
回家就等佢住狗窩吧，皮皮，凱爾
好了，米卡阿泰情報顯示
杜芬舒斯博士正在進行邪惡的計謀
我要你現在就去阻止他的計劃
Beautiful
kind and gentle
嗨，是我，我是杰洛米，杰洛米？
沒關係，你先説…
沒有關係，是這樣
不知道今天晚上你想不想做什麼？
就只有你跟我
當然了，那很好，好極了
那我晚一點來接你，拜，好的，拜
哦，不
聽了，傻瓜
有時候你們的事情會搞砸我的事情
今晚我有一件大事情
所以你們在外面做你們的事
不要嚟吵我，不然你們就會倒大霉的
懂嘛？
要把雞肉煮菜和湯配成套餐嗎？
Doofenshmirtz
Evil Incorporated
哦，鴨嘴獸泰瑞
你一定注意到我上了很多道鎖，但是
不是鎖門
我們把你拉出來
你真的被困在裏面，就像我計劃的
很顯然是
讓我告訴你我的最新計劃
我討厭死了那些快樂情侶在我身邊浪漫歡笑
在我面前炫耀快樂，可以省省喇
我最新的消除愛情終結者衞星
將會消除三州地區所有的愛的感覺
只要是按這個按鈕就成了
現在就可以輕易地把它按下去
非常的簡單，但你知道嗎？
我今晚有個約會，還滿有希望的
但如果不按的話
我一定會毀了所有的人
嗨…好了嗎？我…
我非常期待今晚特別嘅晚上
只有你和我，你有什麼計劃嗎？
騎旋轉木馬嗎？
我很喜歡旋轉木馬
你停喇
你弟弟開了全城最炫嘅餐廳
我就是要帶你去那裏
嗯，真的？
那很好啊，那如果你比較想做其他的事…
這個…
鴨嘴獸主題餐廳太有創意，太新奇喇
可以進去，簡直是個奇跡
Cool
就喺這裏食飯吧，但是叫我排隊不可能
實際上我擁有這個地方，跟我嚟
大家不要擋路，鬼便要通過喇
好了，木佛，拿開繩子，讓我們進去
名字？
是我，我什麼？
我是凱蒂斯，凱蒂斯福林
名單上沒有你，你昨天應該先預約才對
這家餐廳昨天還沒有開張，我命令你
讓我馬上進去，王先生
我忘了先預約喇
沒問題嘅，老兄
剛剛嗰個人賄賂你？
他沒有賄賂我
他只是用一啲啲錢吸引我的注意力而已
好，回去排隊
你的座位喺這裏，先生
嘿，伊莎貝拉，看到泰瑞喇嗎？
很久沒看到了
我看了你在網絡上寫的
「你説你喜歡高個子，是不是？
」，「沒錯」，「而你一點也不高」
「我…
我1.85
我痩背」
「我上一個約會對象身高兩米」
「你看起來真是不賴」
「跟你説實話」
「我永遠都無法抗拒穿實驗袍的男人」，「真的？
」，「你看，我身上穿了一件白大褂」
「嘿，你終於出現了」
太陽，有個地方是專屬於你的
我還超級迷戀金頭髮大人，我懂喇
但是你的這個劉海髮型
讓我全身起雞皮疙瘩
真的？
誒，這麼説吧
早上我花了不少力氣整理，但是…
還滿值得的，這樣就可以了
大家都可以看到你
嘿，小佛，我仲有一份基友套餐
用餐愉快
真的？
你讓一個陌生人進去，我是老闆的姐姐
我命令你現在讓我進去
我不應該被擋在外面耗時間的，凱蒂絲
我真的不介意等一下
其實只要跟你在一起，就已經夠好了
真的？
好嘢，下一位來賓，這邊請
噢，拜託
你對邪惡有什麼看法？
噢，這個問題很奇怪
會嗎？
我在製造話題啊，但是我喜歡，你看
你有一個邪惡的刺青，你看…
你跟我的一樣啊
沒想到我們有這麼多共通處，知道嘛？
我早就把邪惡從網頁裏刪掉
因為那吸引了太多的另類
噢，我不知道
夠喇，我要打電話畀媽媽
讓她命令飛哥讓我進去
媽媽，飛哥和小佛在園子里蓋了一個高檔餐廳
你打電話叫他們讓步佛讓我進去
好，親愛的，我們剛吃完飯
馬上就到家喇
鐵鑽們，一揹位置站好
我要到外面去等我媽媽，凱蒂絲
鴨嘴獸泰瑞
哦，再找我的遙控器，我…
好吧，拿去吧
我不再需要了，我現在戀愛了
斯文
聽説街上開了一家時
髦的「歡」的主題餐廳
快去吧，我很喜歡這個地…
哦，好安逸嘅餐廳
鴨嘴獸主題餐廳四小時前就過氣喇
我們走吧，酷
我已經一清二楚
快走
誒，人們真是善變
請問一下，年輕人，我想買你們的餐廳
我預見在三州地區
到處都會看到鴨嘴獸主題餐廳
見鬼，晚餐停止供應，要就拿去吧
媽、爸
飛哥他們在院子裏蓋了一個餐廳
卻不讓我進去，你們應該去制止他們
祝你愉快
餐廳？
算了
對不起，小姐，請問…
有兩個人的位置嗎？
這邊請，先生
請慢用
知道嘛，凱蒂斯？
在你們家後院每次都很開心
但係是最開心的一次
你看，真是太迷人喇，凱蒂斯
你要我破壞這一切嗎？
不要…走開，沒什麼好看的
那麼，剛剛説到哪呢？
Love was once
a crazy dream
Now it's my
new evil scheme
And I'm as
happy as can be
It's the
age old story
How an evil boy
meets an evil girl
We got a love strong enough to rule the whole wide world
We both
maniacally laugh
And all the
same stuff
I found my
other half
Yes
I've got an
evil laugh
With my robot
army's march
To the beating
of our hearts
I'm as
happy as can be
It's the
age old story
How an evil boy
meets an evil girl
We got a love strong enough to rule the whole wide world
We both maniacally laugh at all the same stuff
You can't foil a
plan that's built upon evil love
Evil love
我從小到大，都沒有像現在這麼快樂過
噢，我…
我沒有感覺，阿美克特
沒感覺？
Evil love